❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම මැරුනොත් මැරෙනවා.
නමුත් මම හේතුව දැනගත යුතුයි.
මම ඔයාව මරන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
ඒ,
මම ඔබේ සහෝදරයා, මහරජතුමනි.
අපි ඉපදුනේ එකම පියෙකුගෙන්.
ඔබ මිය යා යුතු පළමු හේතුව එයයි
.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනස් කියලා?
ඔයාලා අර්ධ සහෝදරයෝ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වන්න.
එයාගේ පවුලේ අය එක්ක යන්න...
සහ ජියෝචැං ගම්බද ප්‍රදේශයේ නිහඬව ජීවත් වන්න
.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කව්ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුලුවන්ද...
ඔයාගෙ ඒ බැල්මෙ තේරුම මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මේක හරි තැන නෙවෙයි.
ඔබ නැවත වතුරට ගියොත්,
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වගේ සුදුසු කෙනෙක් ලැබුනට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා ...
මම වගේ කෙනෙක් ගැන කරදර වෙයි.
එහෙනම් ඔයාට හොඳ දෙයක් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳ දෙයක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මගේ අයියා වෙන්න පුළුවන්ද?
(කථාංගය 2)
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
එහේ.
ඔයාට ඒක පේනවද? ඒ තානායම.
ඔව්, මට පේනවා.
මම තාම පොඩි නිසා එයාලට... එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
මට තනියම පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
ඔයා එයාලට කිව්වොත් ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා,
මම හිතන්නේ ඔවුන් මට ඉඩ දෙයි.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව ලුහුබඳින නිසා ගේට්ටු වැහුවා.
තවද...
ඒක මගේ වරදක්ද?
ඔයාට පවුලක් හෝ සහෝදරයෙක් නැද්ද?
ඒ අයට උදව් කිරීම ස්වභාවිකයි...
අවශ්‍යතා ඇති අය.
ඔබ නපුරු නොවේ නම්, ඔබ...
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
මම ඔයාගෙන් ඒ වගේ උදව්වක් ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ...
මම බය වුණේ නැත්නම්.
අපි යමු.
මම ඔයා වගේ කඩවසම් මිනිහෙක්ව දැනගෙන හිටියා...
එතරම් හිත් පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහු ගෙදරින් පැනලා ගියා.
උදේට එයාව පොලිසියට එක්කගෙන එන්න .
සහෝදරයා, ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මගේ අයියා මාව දාලා යන්න හදනවා...
මොකද ඔහුට ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා කියන්න ඔයාට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයාගේ බඩ බොත්තම ළඟ කැළලක් තියෙනවා.
ඔයාගේ උඩුකය ගලවන්න.
- හොඳයි...
- ඔය සහෝදරයෝ දෙන්නා...
ඇතුළත සටන් කළ යුතුයි.
ඒ කාමරයට යන්න.
මම තව දේවල් කිහිපයක් දන්නවා.
(තුළ)
ඒ ජරා මිනිහා මගේ සිල්ක් බෑග් එක හොරකම් කළා.
එසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි දවස පුරාම එයාව හෙව්වේ?
එතන කොච්චර සල්ලි තිබ්බද?
සල්ලි නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඊටත් වඩා වැදගත් ලිපියක් තියෙනවා.
එයා මගෙන් ඇහුවොත් මට ඒක ඕනේ,
"ඔයා ඇයි මෙතන?"
ඉතින් මට පිළිතුරු දිය හැකියි,
"මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට මේක දෙන්න."
අඩුම තරමේ ඒ ලිපිය මට නිදහසට කරුණක් ලබා දෙනවා.
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් බලන්න යන්නද?
එයාලා මට කිව්වා එයාලව බලන්න එන්න එපා කියලා.
ඔබව පිළිගන්නේ නැති වෙයි කියලා ඔබ බයයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා හැමෝම එහෙම නිරුවතින් හිටියේ...
රෑ මැද?
මම කේන්තිය අඩු කරගන්න හැදුවා...
ඒකෙන් මගේ ශරීරයයි මනසයි පිරුණා.
මගේ මියගිය පියා...
මාවයි මගේ මල්ලිවයි නිතරම පරීක්ෂා කරනවා.
වැඩි කල් නොගොස්, අපි තරඟයක් පැවැත්වුවා...
මගේ ගමේ පාසලේදී.
ජයග්‍රාහකයාට
කෑමට යමක් ලැබෙන බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඉතින් අපි හැමෝම අපේ මුළු
ශක්තියෙන් අවසානය දක්වා දිව්වා.
නමුත් පසුව ගුරුවරයා අපට නැවතත් දුවන්න කිව්වා.
ඉතින් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි ආයෙත් දිව්වා.
නමුත් පසුව ගුරුවරයා අපට නැවතත් දුවන්න කිව්වා!
ඔහු එය කිහිප වතාවක්ම කළා.
එක් සිසුවෙක්
සිතුවේ එය අමුතු දෙයක් කියායි...
සහ හැමෝටම එකට දුවන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔවුන් එකිනෙකා වටා දෑත් දමාගෙන දිව ගියා.
ඒ වෙලාවේ තමයි ගුරුතුමිය
හිනාවෙලා එයාලට කෑම දුන්නේ.
හැමෝම...
සියල්ල එකට.
ඔයාට බැරිද...
ඔයාගෙ අයියා එක්ක ඉන්නවද?
අවාසනාවකට,
මෙය බෙදා ගත නොහැක.
(මත්පැන්)
රණශූරයා.
ඔහු මැරිලා නැහැ.
ඔහු අවදි නොවන්නේ ඇයි?
රණශූරයා. රණශූරයා!
අම්මා. තාත්තා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අම්මේ.
පියා.
අපි බේරුණා.
කවුද ඔතන?
කරුණාකර ගේට්ටුව අරින්න.
මට ඩොක්ටර්ගෙ ගෙදර යන්න වෙනවා.
මේ මිනිහා...
ගේට්ටුව අරින්න.
ඇඳිරි නීතිය තවමත් ඉවත් කර නැත.
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
ඒක රාජකීය ආඥාවක්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
රණශූරයා.
ඔයාට හරි ද?
මොන මෝඩ කොල්ලෙක්ද.
ඔයා තනියම පැනලා යන්න තිබුණා.
මාව බේරගන්න ඔයා ඇයි ඒ දේවල් වලට මුහුණ දුන්නේ ?
මම කොහොමද...
මගේ පවුල දාලා යන්නද?
ඔබ...
මගේ සහෝදරයා වුණා.
පවුලේ...
එකට ජීවත් විය යුතුයි...
එකට මැරෙන්න.
ඉන්න.
තානායම...
තානායමේ මැරුණු කෙනෙක් හිටියා.
මම ඒ ගැන පොලිස් ස්ථානයට දැනුම් දුන්නා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයා නිදාගෙන තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඊයේ ගැන අමතක කරන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි නැතුව පාලුයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ පවුලේ අයව අවසන් වරට දකින්නේ නැතිව මම මැරෙන්න තරම් ආසන්නයි .
අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
මම ඔබව සමීපත්වයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම් ඒක කරන්න.
සියල්ලෝම රජු වෙනුවෙන් නැඟී සිටිති.
කොහොමද දෙයියනේ...
ඔබ මේ ජාතියේ ආරක්ෂාව කළමනාකරණය කරනවාද?
දුෂ්ට මිනිසුන්
තානායම් හිමියන් ලෙස පෙනී සිටියහ,
සංචාරකයින්ට හානි කරයි.
එය නගරයේ සිට කිලෝමීටර 2ක් පමණයි තිබුණේ.
- අපි සමාව ඉල්ලනවා.
අගනුවර කාර්යාංශයේ නගරාධිපති...
සහ පොලිස් කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා
සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
ඔබ සැම...
වගකිව යුතු වනු ඇත.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඊයේ රෑ ඉඳන් එයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
උතුමාණනි, ඊයේ...
මම මගේ අදහස වෙනස් කර නැහැ.
ප්‍රධාන රාජකීය
ලේකම්වරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වන්න. එහෙනම්...
ජීවිතය ඔබටත් පහසු වනු ඇත.
දැන් ගෙදර යන්න නිදහසට කරුණක් හදන්නේ කොහොමද?
අපි කවදාහරි ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
ඔබේ එක ප්‍රාර්ථනාවක් මම ඉටු කරන්නම්.
ඔහු මහා ජේඩ් අධිරාජ්‍යයා වගේ නෙවෙයි
.
ඔයා හොරකම් කරපු දේ මට ආපහු දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මගේ පැතුම...
ඒ අහිංසක තරුණ ස්වාමියා අල්ලගන්න.
ඒ කව් ද?
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
අමුත්තන් මෙහි සිටින විට ඔවුන් මට තරවටු කරන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද මම
ඔයාගෙ ගෙදරටම ආවෙ ඇයි කියලා?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි තීරණය කළා කියලා ඔයා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි...
ජින් සොං කුමරු විවාහ කර ගැනීමට.
මටත් මෙහෙ එන්න හිතුනා...
ගැලපීමක් වෙනුවට
මගේ අවංකකම ඔබට පෙන්වනු ඇත.
තරුණ කාන්තාව.
- මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
- නැනී.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මම භාරගන්න කැමතියි...
ඔබේ දුව මගේ ලේලි විදිහට.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව ...
කුමාරයාට ඒක එච්චර හොඳ තරගයක් නෙවෙයි.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින.
චේ ග්යුන්ග්ට කුමරුගේ බිරිඳ වීමට තරම් ගුණාංගයක් නොමැත .
අම්මේ.
ඇය දුර්වල නිසා ඇය
හැදී වැඩුණේ ගම්බද ප්‍රදේශවලයි.
ඇය නැවත කවදා අසනීප වේදැයි අපි නොදනිමු .
මම සනීපෙන් ඉන්නවා අම්මේ.
ඇය ඇගේ අසනීප තත්වය
පාඩම් නොකිරීමට නිදහසට කරුණක් කර ගත්තා,
අපි ඇයට හොඳින් ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ඇයට අකුරු කියවන්න අමාරුයි.
ඇය කිසිදු සිරිත් විරිත් හෝ සිරිත් විරිත් දන්නේ නැත.
ඇය හැදී වැඩුණේ සේවකයින් සමඟ,
ඒ නිසා ඇයත් හරිම අශිෂ්ටයි.
ඇයට සැමවිටම පුරුදු සහ සිරිත් විරිත් ඉගෙන ගත හැකිය.
අපේ මාලිගාවේ හොඳ වෛද්‍යවරු ඉන්නවා,
ඉතින් ඒක ඔයාගේ දුවට හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව ... බවට පත්වනු ඇත.
අපේ පවුලටයි රාජකීය අධිකරණයටයි ලොකු ලැජ්ජාවක් .
අම්මේ.
පියා.
ඇයි මාව මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
මම මගේ අම්මාට සමාන අදහස් බෙදා ගන්නේ නැහැ .
කුමාරයා.
මට
ඔයාගෙ දුවව කසාද බඳින්න කිසිම අදහසක් නෑ...
ආයෙත් දකින්න ලැබීමත් සතුටක්.
ඔබට.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- චේ ග්යුං.
අම්මා, තාත්තා.
ඔවුන් එකිනෙකා දැකීම ගැන ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඇය
ඔබේ විස්තරයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මගේ තාත්තා කියපු දේ වැරදි නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම සැමවිටම උත්සාහ කරමි...
මට නැති ඕනෑම දෙයක් පුරවන්න, වැන්දඹු රැජින.
ඔබත් නිහතමානීයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා සමඟ මම එකඟ වෙමි.
ඇය ඔහුගේ විස්තරයට වඩා නරක විය හැකිය, අඩු නොවේ .
කුමාරයා, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ, ඒ ගැන කතා කරන්නත් ලැජ්ජයි.
කෙසේ වෙතත්, මට මෙය ඔබට නිසැකවම පැවසිය හැකිය.
මම කවදාවත් මේ කෙල්ලව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම නෙවෙයි!
මම එයාව විවාහ කරගන්නම්.
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා දිගටම එන්නේ?
දැන් ඔයා
මාව අනුගමනය කරන්න ඔයාගේ ලිංගභේදය පවා වෙනස් කළා.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැනද නැත්නම් මම කෙල්ලෙක් කියන එක ගැනද ඔයා තරහා වෙන්නේ ?
ඔයා දන්නවද මට එදා මොකද වුණේ කියලා?
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
නමුත් දැන් මම ඔබව විවාහ කර ගත යුතුද?
මට මේ පවුලෙන් මගේ ජීවිතේ ඉල්ලන්න වෙනවාද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ඕනෑම දියණියකට මම වෛර කරමි .
ඊට ඉහළින්, ඒ ඔබයි.
ඇයි? ඔයා අශ්වයා පිටින් වැටුන නිසාද?
මොකද මම පරක්කු වෙලා ආවා.
මම රජුගේ කඩුවෙන් මැරෙන්න ආසන්නයි.
අපේ රජතුමා ඔබව මරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්න හදන්නේ?
ඔබට කුමාරයාගේ බිරිඳ වීමට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ පවුලේ අය තනතුරු ගැනීමට කැමතියි.
ඔබේ නැන්දා මේ රටේ මව වන රැජිනයි .
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔයාගෙ මාමාට හමුදාවේ බලය තියෙනවා.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තොත් මගේ බිරිඳ වෙන්න,
ඔබේ පවුලේ අය ඔබ සතු සියලු බලය යොදවනු ඇත .
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලට පෙන්නන්න ඕන.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඇය හරිම හිතුවක්කාරයි.
ජින් සොං කුමරු ද ඊට වඩා හොඳ නැත.
මේ...
ඔවුන් ඉරණම ලෙස හඳුන්වන දෙය එයයි.
මම කරදරයක් නෙවෙයි,
කැත තාරා පැටියෙක්ත් නෙවෙයි.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න සුදුසුයි කියලා හැමෝටම පෙන්නන්නම් .
අපි අවංක වෙමු. මම ඔබේ ලීගයෙන් ඉවත් වී සිටිමි.
මොකක්ද? මගේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙලාද?
කාන්තාවක්
අඩු ධනයක් ඇති කෙනෙකු සමඟ විවාහ වූ විට,
ඇයට හොඳ ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම විහිලුකාරයි.
- ස්තූතියි. දැන් මගේ පසුම්බිය ආපහු දෙන්න.
මල්ලද?
මුදල් සහ ලියුම් සහිත සේද මල්ලක්.
ඔයා වැරදි ගහට බුරනවා.
මොනතරම් ගම්බද ගොනෙක්ද!
හන්යැන්ග්හිදී,
ඔබ අවදියෙන් නොසිටියහොත් ඔබ සොරකම් කරනු ලැබේ.
- දැන් මොකද?
- ඔප්පු කරන්න.
ඔයා හොරෙක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
සැබෑ පික්පොකට්කරු සොයා ගන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ වැරදිකරු වේ.
ඔයා මාව ගොළු කරනවා.
ධෛර්යවත් වන්න. මෙය ආරම්භය පමණි.
මම ඇයි ඔයාව දකින්නේ...
කෙසේද?
මම රජුගේ බෑණා.
මම රජතුමාගේ සහෝදරයා.
උදේ 9 ට ඩොංජියොක්ජියොන් මණ්ඩපයේදී මාව හමුවන්න.
ඇයි?
ඔයා මට කිව්වද හොරාව හොයාගන්න කියලා!
මම එහෙම කළොත්,
විවාහය අවලංගුයි.
අමතක කරන්න එපා. නවයටයි.
ඩොංජියොක්ජියොන් මණ්ඩපය ඉදිරිපිට.
තව එක දෙයක්.
ඔයා කලින් කතා කළේ හරිම අමුතු විදිහට.
උච්චාරණයකින් කතා කරන්න.
මේකද ඔයා
පැමිණිල්ලක් නැතුව මගේ පස්සෙන් ආවේ?
විවාහය මෙතරම් රළු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට?
ඔයා මට නොකියා මාව මෙහෙට ගෙනාවා...
අපි යන තැන.
ඔයා කවද්ද ඔය ගොරෝසු වෙන එක නවත්තන්නේ?
මුලින්ම කන්න.
මුලින්ම මට බනින්න.
මට බඩේ අමාරුවක් හැදෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා?
අම්මේ!
මම ඔයාට කිව්වා ජියෝචැං වල ඉන්න කියලා.
මම කිව්වා මම ඔයා ළඟට එනවා කියලා.
මගේ පිටුපස.
කවදාද? මම විවාහ වුණාට පස්සේ?
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න බය?
මෙහේ එන්න.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා හන්යැන්ග් වලට ආවා.
ඔබ වැන්දඹු රැජින ඉදිරියේ අශෝභන ලෙස හැසිරුණා .
හිතවත්.
හෙට ආපහු ජියෝචැං වලට යන්න.
මම විවාහ යෝජනාව නොසලකා හරිමි.
ඇයි?
මොකද මම එයාව බඳින්න සුදුසු නැති නිසාද?
මොකද ඔයා බයයි මම... දායි කියලා.
මගේ පවුලට ලැජ්ජාවක්ද?
චේ ග්යුන්ග්.
ඒ තරුණ ස්වාමියා,
කුමාරයා මට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔහු නිරුවත් කාන්තාවන් දෙස එබිකම් කරයි,
පික්පොකට් කාරයෝ, ජරාවක් වගේ පිස්සු වැටෙනවා...
ඔයා කොහොමද මේ තරම් කුණුහරප කතා කරන්නේ?
සිරිත් විරිත් හා සිරිත් විරිත් නොමැතිව හැදී වැඩීම
නිදහසට කරුණක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ඔයා මාව ගමක හැංගුවා...
මොකද ඔයා මට ලැජ්ජා වුණා.
ඔයා කවදාවත් මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ...
ආදරය ලැබීමට හෝ පිළිගැනීමට...
නැත්නම් ඔයාට, අම්මට සහ මගේ පවුලට යමක් කරන්න .
මම දැන් ඔයාට ඒ අවස්ථාව දෙන්නම්.
හෙට ජියෝචැං වෙත ආපසු යන්න...
නිහඬව.
අපි අවම වශයෙන්...
හේතුව ඇයට කියන්න.
ඔයා හිතනවද එයා
අනාවැකිය විශ්වාස කරයි කියලා...
ඇයට රාජකීය පවුල මඟ හැරීමට සිදුවන බව?
එයා හිතයි අපි ඒක හිතලා හැදුවා කියලා...
ඇයව නැවත ජියෝචැං වෙත යැවීමට.
රජතුමා ඔබව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
හරියටම.
වේලාව කීය ද?
වෙලාව රාත්‍රී 9:30 ට ආසන්නයි.
ඒක සුපිරි!
පවුලක් එකට ජීවත් විය යුතුයි...
එකට මැරෙන්න.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක සුපිරි!
මට විශ්වාසයක් දැනෙනවා...
ඔබට ස්තුතියි.
යහපත්කම!
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම ආවේ ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න.
මට කාගේ දුවද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇය මස් කඩන්නෙකුගේ දියණියක් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්,
මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වෙන්නේ නැහැ .
මොකද මට දැනෙනවා...
මම ඔයාව සැක කරලා මගේ ජීවිතේ ඉල්ලනවා.
ඔයා නේද...
මට බයද?
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා...
මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම වයසට යන එක ගැන සතුටුයි...
විවාහ නොවී.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මම කවදාවත් වැඩිහිටියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම...
ඔයාගේ මල්ලි විදියට විතරක් ජීවත් වෙන්න.
මට නින්ද ගිහින් නෑ...
බොහෝ දින ගණනක්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මට මැන්ඩලින් වාදනය කරන්න?
ඔබේ කම්මැලි රංගනය...
නින්ද නොයාම සඳහා විශිෂ්ට ප්‍රතිකාරයකි.
ඔයා කිව්වද
මගේ මල්ලි විදියට විතරයි ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඔබම ඔප්පු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කිරීමට ඔබට සිදුවනු ඇත
.
මමත් උපරිම උත්සාහ කරනවා...
ඔයාව මරන්න නෙවෙයි...
සහ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ආපසු...
හෙට ජියෝචැං වලට.
මම ඔහුව පොළඹවන්නම්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔහුව පොළඹවන්නද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මම ඒ කුමාරයාව විවාහ කරගන්නවා...
සහ මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම අම්මයි තාත්තයි ළඟින් ඉන්නම්.
නමුත් කෙසේද?
ඒ ජරා කුමාරයා සහ මම පොරොන්දුවක් වුනා.
හෙට උදෑසන...
අපි ඩොන්ග්ඩොන්ග්ඩොන්ග් ගම්මානයේදී හමුවෙමු.
තරුණ කාන්තාව.
ලස්සනම
ඇඳුම, ලස්සනම සපත්තු සූදානම් කරන්න,
සහ දිලිසෙන පැලංකුව.
හෙට, මම කොච්චර ලස්සනද කියලා එයාට පෙන්නන්නම්.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඇඳුම් පැළඳුම් සහ සපත්තු ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබේ ...
ඔබව වෙනස් කළ හැකිය.
නැනී, ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයිද?
ඔහ්, නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු නොපැමිණි
අතර ඔහුගේ පොරොන්දුව කඩ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
පුළුවන් තරම් ගෑණු ළමයෙක් වගේ ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
සමාවෙන්න, මාව එළියට දාන්න.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙතන කිසිම ගෙදරක
උදේ ආහාරය උයන්නේ නැහැ.
මේ නගරය මෙතරම් හිස් ඇයි?
(ඩොංජියොක්ජියොන්)
උදේ 9 ට ඩොංජියොක්ජියොන් මණ්ඩපයට එන්න.
හරි, මම එයාට හොරා හොයාගන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
අපේ සම්බන්ධය අදින් අවසන් වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරලා එන්න.
- මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
අපි එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කා.
එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- ඒවා ගෙන්න.
- දණ ගහන්න.
උන් ඔක්කොම දණ ගහන්න.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
කොච්චර බඩගිනි උනත්,
ඔයාට කොහොමද...
රජුගේ බත් සොරකම් කරන්නද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබේ පවුලට ව්‍යසනයක් ගෙන ඒමට පෙර ...
- මේ ගම, ඔයාම භාර වෙන්න.
- ඒ මම නෙවෙයි.
මම මේක කළේ නැහැ.
අහන්න, ඒ මමත් නෙවෙයි.
එහෙනම් අද උදේ ආහාරය උයන්න ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ
?
මට විශ්වාසයි හොරා මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා...
අද උදේ ආහාරය ගත්තේ කවුද?
මම අද ඇගේ චිමිනියෙන් දුම් පිටවෙනවා දැක්කා.
- ඒ ඇය.
- මම ඇයව දැක්කා.
ඒ ඔබයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ මෝඩ වැඩක් කළේ?
මිනිස්සු ඉන්නකොට...
කිසිවක් නොකරන්න.
කිසිවක් නොපෙනේ හෝ ඇසෙන්නේ නැත.
ඔව් මම දන්නවා.
දෙයියනේ. මම දවස් තුනක් බඩගින්නේ හිටියා.
එහෙනම් කට අරින්න.
අපිට කියන්න පුළුවන් වෙයි. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
පොඩි එකත් බොරු කියනවා.
ඔබේ කට අරින්න.
ඔබ රජුගේ සහල් සොරකම් කළහොත්,
ඔබව වහාම හිස ගසා දමනු ඇත.
- එයාලා කියන්නේ නෑ.
- හිස ගසා දායිද?
- ඒවා නිලධාරීන් ළඟට ගෙනියන්න.
- ඔයා මෙතන.
- නෑ, මම ඒක කළේ නෑ.
- ඒවා ගන්න.
- එහෙනම් ඒ කවුද?
- ඒ අපි නෙවෙයි.
අපි යමු.
කොහේටද? උන්ව මරයිද?
ඔවුන් රජුගේ සහල් සොරකම් කළා.
ඒක මැරෙන්න තරම් පාපයක් ද?
විනිසුරුවරයෙකු තීරණය කරනු ඇත.
ඔයා අන්ධද?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ වගාවන් මැරිලා.
නියඟයෙන් කෙත්වතු වියළී ගොස් ඇත.
දැන් ප්‍රශ්නය රජතුමාගේ බත් නෙවෙයි .
ඔවුන්ට කෑමට ආහාර පවා නොමැති බව පැහැදිලිය .
රජතුමාට බත් නොදුන්න කියලා කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද ?
බලන්න, එයා පොඩි ළමයෙක්.
නියඟය මගේ වරදක් නොවේ.
ඒවා අමතක කරන්න.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන්ට යටත් නොවනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට යන්නේ නැත්නම්
, ඔබ ඉපදුනේ ඇයි?
- ඇයි?
- ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේවත් නෑ.
ඒ ළමයා තමයි
ඔයාගෙන් හොරකම් කරපු හොරා.
එහෙනම් අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා නිලධාරීන් ළඟට ගෙනියන්න.
- අපි යමු.
- නෑ.
කරුණාකරලා එපා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න.
හේයි, ඔයා මේ බෙහෙත් වලට සල්ලි හොයාගත්තේ කොහොමද ?
ඔහු තමයි හොරා.
- යකූ.
- එයාව අරන් යන්න.
මාව අතාරින්න.
- හේයි, නවත්තන්න.
- ඈත් වෙන්න.
- යන්න.
- ඔහුව ගන්න.
- මෝඩයා. අපිව අනුගමනය කරන්න.
- අපිත් එක්ක එන්න.
මම දන්නවා හොරා කවුද කියලා.
කුමාරයා, ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමාරයා?
කුමාරයා? ඔයා...
ඇත්තටම කුමාරයාද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම ජින් සොං කුමාරයා.
- දෙවියනේ.
- ඔහුට හිස නමන්න.
ජින් සොං කුමරුනි, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක් .
ඒක අමතක කරන්න.
ඒ සහල් ගබඩාව බලන්න.
ඒ ගොඩනැගිල්ලට යාමට,
ඔබ ඒ කෙත හරහා ඇවිද යා යුතුයි.
වැස්ස නැතුව කෙත ඇලෙන සුළුයි...
අධික පොහොර සමඟ.
සපත්තුවල කුණු තියෙන එකා
තමයි හොරා.
ඒ නිසා, මම තමයි හොරා.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
- එයා දිහා බලන්න.
- ඒක ඇත්ත.
ඔයාට ඇති. ඇයි
ඔයා අපෙන් හොරකම් කරන්නේ?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයාලා හැමෝම මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම මේ ළඟ වියළි පීච් ගසක අත්තක් දැම්මා . ඒක හොයාගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඒක කලින් දැම්මා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ශාඛාව හොයන්න.
- ඔව්.
- කොහෙද ඒක?
- එතන. හරියටම එතන.
- ඔව්.
දෙයියනේ, මට ඒක හම්බුනා. මට අත්ත හම්බුනා.
- ඉන්න, මොකක්ද?
- මෙන්න ඒක.
මේ පීච් ගහේ අත්තද?
- මෙන්න ඔයා.
- දෙවියනේ.
වහලෙකුට තම ස්වාමියා ගැන වාර්තා කළ නොහැකි ආකාරයටම ,
මම අහලා තියෙනවා ඒක හරිම අමාරුයි
සංකීර්ණයි කියලා...
පහත් පුද්ගලයෙකුට
තරාතිරමේ පුද්ගලයෙකු වාර්තා කිරීමට.
එය කැරැල්ලක් නොවේ නම්,
ඒ වෙනුවට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි...
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම කඩ කිරීම සඳහා.
මොකක්ද? සදාචාරාත්මක මූලධර්ම කඩ කිරීම?
ඔයා මට වාර්තා කරනවද?
නැත්නම් බත් එක අරන් මෙතනින් ඉවර කරනවද?
- ඇත්තෙන්ම, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- දෙවියනේ.
කුමාරයාණෙනි, අපි පහත් මිනිසුන් ඔබට වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අපිට බත් ආපහු දුන්නොත්,
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
- ඔව්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ බත් ආපසු ලබා දීම පමණයි.
ඔයා මට බෝලය විසි කරනවද?
ඔබට තත්වය විසඳීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
හා හොඳයි.
අපි ඒක විකුණමු.
- මොකක්ද?
- ඒක විකුණන්නද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- තව ගන්න.
කුමාරයා, අපි සදහටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම්,
දේවල් නරක වෙන්න තිබුණා.
අපි නිලධාරීන් ළඟට ගියා නම්,
අපිව මරලා දාන්න තිබුණා.
- ස්තූතියි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- බත් ටිකක් ගන්න.
- හරිද.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, කුමාරයා.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
ගබඩාව පිරෙව්වට පස්සේ අපිට තව සහල් ඉතුරුයි .
අද බත් ටිකක් කන්න අමතක කරන්න එපා.
මෙය ධනවත් කුමාරයාගෙන්,
එබැවින් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ ගමත් නියඟය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
අපි
වැස්ස පතිත වන තෙක් බලා සිටින චාරිත්‍ර පවා පවත්වමු,
නමුත් අහස සතුටු කිරීම පහසු නැත.
එය යෝධයි...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම දුෂ්කරයි.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනගේ පුත්‍රයාය.
ඔහු රජ වුවහොත්,
රට අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබ ඔබේ කැමැත්ත අත්හැරිය යුතුයි.
ජින් සොං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස නම් කරන්න.
අමතක කරන්න එපා...
මගේ දුව, උතුමාණනි.
ඇය ඔබේ මවයි, මහරජතුමනි.
ඔබ නිසා ජොසොන් ජාතිය වැටෙනු ඇත.
ඔබගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි.
මම ඍෂි රජෙක් වෙන්න වග බලා ගන්නවා.
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
ඒක පුච්චන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඒ සිවුර අඳින්නේ නැහැ.
ඔව් රජතුමනි. මම
අලුත් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම විනාශ වෙලා. මම කිසිසේත්ම ස්ත්‍රීවාදී නැහැ.
ඇයි ඔයා මුමුණන්නේ?
මම නිකන්...
ඉතින්,
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
කෙනෙක්... එහෙම කරද්දි කවුද ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ...
ඔවුන් ඉපදුනේ ඇයි කියලා අහනවා?
ඒ මගේ ගතිය...
අපට ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
අපි එය වටිනා දෙයක් බවට පත් කළ යුතුයි.
ඔයා ඉපදුනේ...
ඇදහිය නොහැකි තරම් උසස් හා උතුම් පවුලක්.
ඔබ විශිෂ්ට හා අර්ථවත් දෙයක් කරනු ඇත.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා කලින් කරපු දේ බලන්න.
ඔයා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
මම ඒ බියගුල්ලාගේ ජීවිතය බේරුවා,
නමුත් ඔහු ආවේ නැහැ.
8, 9.
අන්තිම එක.
10.
තොපි නූගත් මෝඩයෝ.
අපි යමු.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා කිව්වා පහර 10කට පස්සේ ඒක ආපහු දෙනවා කියලා
.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා පික්පොකට්කාරයා කියලා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එදා එයාව දැක්කා.
මම නිතරම මෙහෙට එනවා, ඒ නිසා මම
හැම කොල්ලෙක්ම වගේ දන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට සොරකම් කිරීමට බල කෙරෙයි...
දේශීය හිරිහැර කරන්නන් සඳහා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස උනන්දුයි...
මිනිස්සු කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඔබ ඔබේ මාමණ්ඩියන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
කුමක් ද?
හිතන්න, ඔයා
දකින්නේ නෑ ඇහෙන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න.
කාන්තාවන් විවාහ වුණාම එහෙමයි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ
අලුත විවාහ වුණු කාන්තාවක් වගේ.
ඔයා හරි.
දිවි ගලවා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ එයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයාගේ.
ඔයා ඇහුවද ඒකෙ මොකක්ද වෙනස් වෙන්නෙ කියලා?
මෙය වෙනස් විය.
මම හිතුවේ ඔයා බියගුල්ලෙක් කියලා.
ඔයාට තාමත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා, මට පේනවා.
මේකට ඔයාට ගුටි කෑවද?
ඒක ඇත්තද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් නැත, ඔබේ මහිමය.
මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්නෙමි.
මේකට ජීවිතේ දෙන්න හිතුවේ ඇයි?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම එයින් ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
එහෙනම් අපේ ජීවිත අත්හරිනවා වෙනුවට,
අපි මිතුරන් වෙමුද?
WHO?
ඔහු, ඔබ සහ මම?
ඔයාගෙ විහිළුව ඇත්තටම දරුණුයි.
මිතුරෙකු සිටීම හොඳයි.
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට ආඩම්බරයක් දැනේවි...
ඔබ ඔහුව දකින සෑම විටම,
ඔහු කළ දේ ගැන ඔහු පසුතැවිලි වනු ඇත...
ආයේ කවදාවත් හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට නිදහසට කරුණක් තියෙනවා...
මෙතැන් සිට හන්යැන්ග් නැරඹීමට.
ඒ නිසාද ඔයා යාළුවෝ වෙන්න කැමති?
ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
ඔයා ප්‍රධාන රාජකීය
ලේකම්තුමාගේ දුවද?
ඔයා රැජිනගේ ලේලිය කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇයි මගේ පවුල් පසුබිම ගැන කතා කරන්නේ ?
මම නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරි. මම තමයි කැත තාරා පැටියා...
හැමෝම සැක කරන කෙනා අවජාතකයෙක් කියලා.
මගේ ආර්යාව.
මම නැවත ජියෝචැං වෙත එන්නම්...
සහ ගුරුවරයාගේ බෑණා සමඟ විවාහ වන්න.
ආයුබෝවන්.
මම අද හන්යැන්ග් වලින් පිටත් වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ...
නැවත පැමිණීමට නිදහසට කරුණක් ඇති කර ගැනීමට මිතුරන් ඇති කරගන්න .
මට තේරෙනවා ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි කියලා .
ජින් සොං කුමරු, ලී
යොක් සහ ෂින් චේ ග්යුං.
මම සියෝ නෝ.
Lee Yeok, Shin Chae Gyung සහ Seo Noh.
අපි තුන්දෙනා
අද ඉඳන් යාළුවෝ වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
යන්න, දණ ගහන්න.
මම දිවුරනවා.
කිසිවෙකුට නොලැබෙන හොඳම සහ විශ්වාසවන්ත මිතුරා වීමට මම පොරොන්දු වෙමි ...
ලැජ්ජා වෙයි.
යන්න, දිවුරන්න.
මම දිවුරනවා.
අපට එය වචන වලින් පමණක් කළ හැකිද?
චාරිත්‍රයක් නැතුවද?
මම ගැහැණු ළමයි එක්ක ඉන්නකොට,
ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබීම සඳහා අපි රහසක් බෙදා ගනිමු.
ඒක අපිව ඉක්මනට ළං කරනවා.
එය අමතක කරන්න.
මම නපුංසකයන්ට සහ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට කියන්නම්...
මෙම ඉටිපන්දම් රාත්‍රිය පුරාම දැල්වී තබා ගැනීමට .
ඔවුන් ඔබව සිහින දැකීමෙන් වළක්වයි.
තාමත් ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකර මට තව කාලයක් දෙන්න.
ඒ රහස් ලිපිය විනාශ කරනකම් මට නිදාගන්න බෑ !
සුවඳැති ඉටිපන්දම් හැර වෙනත් විසඳුමක් ඔබ ළඟ නැද්ද ?
මට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
එහෙනම් වගේ පාස් වෙන්න.
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මගේ තාත්තා මගේ ආච්චිව
කටු චිකිත්සාව සඳහා රැගෙන ගියා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම්
, ඇලෙන්න එපා.
වහාම හැරෙන්න.
"ඒ වෙනුවට අපි යාළුවෝ වෙමු,"
ඒ වගේ විකාර?
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නෑ කියන එක විතරයි.
ඒ තරම් අවප්‍රමාණය කරන දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තෝරා බේරා ගැනීමට කිසිම හැකියාවක් නැහැ.
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරපු නිසා...
අනිත් අය ඒක කරන නිසා නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම
මේක කලින් කීප සැරයක් කළා.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
අපි මිතුරන් වූ දා සිට.
මම ඉදිරිපත් කරන්නම්...
මෙම පොත.
මෙය...
හේයි.
මේක ඇත්තටම මෙන්සියස් විසින් ලියන ලද පොතක්.
එය කොන්ෆියුෂියානුවාදය පිළිබඳ වඩාත්ම දුෂ්කර ග්‍රන්ථවලින් එකකි .
මම ඒක මෙහෙම පේන්න හැදුවේ... මොකද...
- ඒක පැහැදිලියි.
ඒ මට
ඇමතිවරු සහ රාජකීයයන් අවශ්‍ය නැති නිසා...
මම ඉගෙන ගන්නවා කියලා දැනගන්න.
- මොන නිදහසට කරුණක්ද.
- ඒක වෙන්න බෑ.
මම රජුට වඩා ශුද්ධ ලියවිලි පද කියෙව්වා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉගෙන නොගත යුත්තේ ඇයි?
බුද්ධිමත් වීම හොඳයි.
ඒ මොකද...
ඉන්න.
ඔහ්, නෑ...
ඔයා බයද නැත්නම් ගඳද?
දෙකම.
ඔයා බය නම්, මම
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබේ නාසය ඉක්මනින් එයට පුරුදු වේවි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- යන්න.
ඇතුළට ගොස් සොබාදහමේ ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඒ ඔයාද, කුරුළු වැටීම?
ඒ වෙන කවුරු වෙයිද?
මම බය උනාම මෙහෙම විසිල් ගහනවා.
ඒක මට සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙනවා.
මට ඒකෙන් මෙච්චර සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම අන්තිමේදී ඒක හොයාගත්තා, උතුමාණනි.
මට රාත්‍රී රාජකාරිය කරමින් සිටි ලියන්නා හමු විය ...
ඔහු මිය යන විට අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කුටියේදී .
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන
දැනට ජීවත් වන්නේ ...
ඩොන්ග්ඩෙමුන් පිටත ඩොන්ග්ජියොක්ජියොන්.
ඔයා එයා දිහා ඇස් බලනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම දුර සිට ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීමට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු යැව්වා .
එයාව මට ගෙනත් දෙන්න...
වැසි චාරිත්‍රයෙන් පසු. මම...
ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම විශ්වාස කරනවා...
වැන්දඹු රැජින යමක් කිරීමට සූදානම්.
ඊයේ දහවල්,
ඇය ජින් සොං කුමරු ඇය සමඟ රැගෙන ගියාය...
මාලිගාවෙන් පිටත විනෝද චාරිකාවකදී.
ඇය තම ගමනාන්තය ද වාර්තා කළේ නැත.
ඇය උත්සාහ කරනවා...
ආරක්ෂා වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට...
ඇගේ ආදරණීය පුතා මගෙන්.
හොඳම ක්‍රමය වනුයේ...
රහස් ලිපිය සොයා ගැනීමට.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කැමැත්ත...
ඉතිරි වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැන්දඹු රැජින... නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒ රහස් ලිපියේ පැවැත්ම දන්නවාද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඇය එය අල්ලා ගැනීමට ලියන්නා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඒ නිසා මම ඒක හොයාගන්නම ඕනේ.
හැකි ඉක්මනින් එය සොයාගෙන විනාශ කරන්න.
රහස් ලිපිය විතරද?
රහස් ලිපිය විනාශ කරයිද...
ඒකෙ අවසානය වෙයිද?
මම ඇය දෙස සමීපව බලන තරමට,
ඇය වඩාත් විශ්මයජනකයි.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන්ට යටත් නොවනු ඇත.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට යන්නේ නැත්නම්
, ඔබ ඉපදුනේ ඇයි?
අපට ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
අපි එය වටිනා දෙයක් බවට පත් කළ යුතුයි.
එහෙනම් අපේ ජීවිත අත්හරිනවා වෙනුවට,
අපි මිතුරන් වෙමුද?
කිසිවෙකුට නොලැබෙන හොඳම සහ විශ්වාසවන්ත මිතුරා වීමට මම පොරොන්දු වෙමි ...
ලැජ්ජා වෙයි.
මම...
මම ඒ ගැන බොහෝ වේලාවක් හා දැඩි ලෙස සිතුවෙමි.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම...
ඔබ සමඟ විවාහ වෙන්න, ඔබේ උතුම්කම.
(සත් දින රැජින)
ඇයි දෙයියනේ යෙඔක් එතන? ඇයි?
අපි දුවන්නේ ඇයි?
ඔබ දැනගත්තොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. බය වෙන්න එපා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් අරන්ද, උතුමාණනි?
කරුණාකරලා ඔහුව මරන්න එපා, රජතුමනි.
ඔයාට යන්න බැරිද?
මට කනගාටුයි.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මම ඔබේ ලෝකය කැබලිවලට ඉරා දමමි.
මම ඔබේ සිංහාසනයත් ගන්නවා.